Recrutamento e Seleção de Especialistas

Selecionar profissionais que assumam cargos de consultoria, suporte, gestão de projetos, assessoramento, entre outros. Tem sido uma tendência de mercado dentro das grandes  
Organizações.
Esses profissionais assumem cargos complexos, muito técnicos, que necessitam de uma mão de obra precisa e qualificada. Profissionais como desenvolvedores, técnicos de  
especificações, consultores em ERP, gestores de projeto. A ELRSoluções e uma empresa focada nesse perfil e gostaria de juntar forças com esses profissionais.
Se você procura crescimento profissional e compartilha da ideia de que inovar em sistemas de software,  é entregar soluções que satisfaçam e resolvam os problemas de nossos  
clientes. E aqui que você tem que ficar.
Envie para nos seus contatos junto com currículo para que possamos trabalhar juntos.
ELRSoluções, especializada em sistemas e tecnologia
